Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
(Gemini)
(Géminis)
(Episode 15)
(Episodio 15)
Do not come closer!
¡No te acerques!
I will not...
No haré...
I will not let you touch my savior!
¡No dejaré que toques a mi salvador!
Savior?
¿Salvador?
I am going to kill you!
¡Te voy a matar!
You wench!
¡Eres una muchacha!
How dare you kill your husband?
¿Cómo te atreves a matar a tu marido?
Xue Lian, fear not.
Xue Lian, no temas.
If the good do not contend,
Si los buenos no contienden,
they will only yield the way to the wicked.
Sólo cederán el camino a los malvados.
If you fear him,
Si le temes,
you will be forced to kill yourself.
Te verás obligado a suicidarte.
If you are not afraid,
Si no tienes miedo,
then he is nothing.
Entonces no es nada.
Look.
Mirar.
Fighting back...
Contraatacando...
is not that hard.
No es tan difícil.
You wench!
¡Eres una muchacha!
What do you want?
¿Qué deseas?
Are you really going to kill me?
¿De verdad vas a matarme?
I will gut you!
¡Te voy a destripar!
You are right.
Tienes razón.
I want to kill you!
¡Quiero matarte!
For the past seven years,
Durante los últimos siete años,
you forced me to go out every day to earn money for you.
Me obligaste a salir todos los días para ganar dinero para ti.
When things did not go well, you hit me and scolded me.
Cuando las cosas no iban bien, me golpeabas y me regañabas.
And you even sold me off to be humiliated.
Y hasta me vendiste para humillarme.
An animal like you...
Un animal como tú...
deserves to die!
¡merece morir!
He is dead.
Él está muerto.
I killed him myself.
Yo mismo lo maté.
My savior.
Mi salvador.
Thank you for bringing me back and freeing me.
Gracias por traerme de regreso y liberarme.
I was able to get my revenge.
Pude vengarme.
That wench must have escaped home.
Esa muchacha debe haberse escapado de casa.
- Come on, search the place! - Search the place!
- ¡Vamos, registrad el lugar! - ¡Registrad el lugar!
They are here to silence me.
Están aquí para silenciarme.
You should go. I do not want to drag you down.
Deberías irte. No quiero hundirte.
Stay here. I will deal with them.
Quédate aquí. Yo me encargaré de ellos.
- My savior... - Stay put.
- Mi salvador... - Quédate ahí.
Come out!
¡Salga!
Where is she? Speak!
¿Dónde está? ¡Habla!
I do not know. Please spare me.
No lo sé. Por favor, perdóname.
How dare you?
¿Cómo te atreves?
Who gave you the guts...
¿Quién te dio las agallas...?
to set up a private brothel...
...crear un burdel privado...
and disregard human lives?
¿Y hacer caso omiso de las vidas humanas?
Do you have a death wish?
¿Tienes un deseo de muerte?
Tell me.
Dime.
Who is your master?
¿Quién es tu amo?
He is no ordinary fighter.
Él no es un luchador común y corriente.
He hid poison in his teeth. He is a suicide warrior.
Escondió veneno en sus dientes. Es un guerrero suicida.
How did you end up provoking him?
¿Cómo fue que terminaste provocándolo?
When I was buying hairpins,
Cuando estaba comprando horquillas para el pelo,
I noticed that my seeds of longing had fallen off.
Me di cuenta de que mis semillas de anhelo se habían caído.
Since you were buying sweet glutinous rice balls,
Ya que estabas comprando bolas de arroz glutinoso dulce,
I went to look for it.
Fui a buscarlo.
In the end, I bumped into a girl...
Al final me encontré con una chica...
who escaped from a secret brothel.
que escapó de un burdel secreto.
And at the very end,
Y al final,
it is as you see.
Es como lo ves.
You are not mad, are you?
No estás loco, ¿verdad?
Sorry to keep you waiting.
Perdón por hacerte esperar.
Next time you encounter something like this,
La próxima vez que te encuentres con algo así,
just tell me.
Sólo dime.
Eat it while it is hot.
Cómelo mientras esté caliente.
It will get cold soon.
Pronto hará frío.
I will clear up these bodies.
Limpiaré estos cuerpos.
All right.
Está bien.
After I was sold off,
Después de que me vendieron,
I was blindfolded by the human broker.
El corredor humano me vendó los ojos .
They took me on a long carriage ride.
Me llevaron en un largo paseo en carruaje.
I even walked a long way through a secret passage.
Incluso caminé un largo trecho a través de un pasaje secreto.
When I got out of the secret passage,
Cuando salí del pasaje secreto,
I found myself in an underground secret brothel.
Me encontré en un burdel secreto subterráneo.
I could not bear such humiliation.
No pude soportar tal humillación.
When the guards were not looking,
Cuando los guardias no estaban mirando,
I hid beneath the carriage where the bodies were hidden.
Me escondí debajo del carruaje donde estaban escondidos los cuerpos.
That is how I escaped.
Así fue como escapé.
Do you remember...
Te acuerdas...
what was above the secret brothel?
¿Qué había encima del burdel secreto?
I do not remember.
No me acuerdo.
I hid beneath the carriage.
Me escondí debajo del carruaje.
I did not dare to speak,
No me atreví a hablar,
much less look around.
Y mucho menos mirar alrededor.
However,
Sin embargo,
I vaguely glimpsed through the cracks...
Eché un vistazo vago a través de las grietas...
and saw a few rows of big red lanterns.
y vi unas cuantas filas de grandes faroles rojos.
Big red lanterns?
¿Grandes faroles rojos?
Jifang House.
Casa Jifang.
That is the Qiang people's favorite teahouse.
Esa es la casa de té favorita del pueblo Qiang .
There is something off...
Hay algo raro...
about these Qiang people.
Sobre esta gente Qiang.
I will send my men there now.
Enviaré a mis hombres allí ahora.
We will surround and wipe them out.
Los rodearemos y los eliminaremos.
No.
No.
I heard from those inside...
Escuché de los de adentro...
that the secret brothel was filled with explosives...
que el burdel secreto estaba lleno de explosivos...
and full of traps.
y lleno de trampas.
If you force your way in,
Si te abres paso a la fuerza,
the mechanisms will trigger automatically,
Los mecanismos se activarán automáticamente,
and it will be blown to pieces at once.
y volará en pedazos de inmediato.
You are not thinking of sneaking in there...
No estarás pensando en colarte ahí...
and rescuing them yourself, are you?
¿Y rescatarlos tú mismo, estás?
My savior.
Mi salvador.
It is very dangerous in there.
Es muy peligroso allí.
I am familiar with the brothel.
Estoy familiarizado con el burdel.
If anyone has to go, it should be me.
Si alguien tiene que irse debería ser yo.
Master Xiao.
Maestro Xiao.
What should we do then?
¿Qué debemos hacer entonces?
I will go with you.
Iré contigo.
Master, a girl escaped from the pavilion today.
Maestro, hoy una niña se escapó del pabellón.
I have sent men to pursue and kill her.
He enviado hombres para perseguirla y matarla.
So useless!
¡Qué inútil!
If this happens again,
Si esto vuelve a suceder,
you will have to pay for it with your life.
Tendrás que pagarlo con tu vida.
Yes.
Sí.
Arrange for a new batch of girls.
Organizar una nueva tanda de niñas.
Make sure our guests have a good time.
Asegúrese de que nuestros invitados se lo pasen bien.
Yes.
Sí.
Chief.
Jefe.
We found the human broker.
Encontramos al intermediario humano.
The black market sent word...
El mercado negro envió un mensaje...
that they are sending in new girls tonight.
que están enviando nuevas chicas esta noche.
Prepare some rouge and embroidery work.
Prepare algunos trabajos de colorete y bordado.
Move!
¡Mover!
Hurry up!
¡Apresúrate!
Get moving!
¡Muévete!
Faster!
¡Más rápido!
Move!
¡Mover!
There are beauties.
Hay bellezas.
I have a lot of money.
Tengo mucho dinero.
I want to buy all of them.
Quiero comprarlos todos.
Get lost!
¡Piérdase!
Do not get yourself killed.
No te dejes matar.
If you know what is good for you, scram!
Si sabes lo que te conviene, ¡lárgate!
Sir, I failed to recognize your standing.
Señor, no reconocí su posición.
I will leave now. At once.
Me voy ahora mismo. Enseguida.
The carriage is coming.
El carruaje viene.
Check their blindfolds again.
Revisen nuevamente sus vendas.
One, two, three, four, five,
Uno, dos, tres, cuatro, cinco,
- Wear your blindfolds properly! - six, seven,
- ¡Ponte bien las vendas! - seis, siete,
- Behave! - eight, nine, ten, eleven,
- ¡Compórtate! - ocho, nueve, diez, once,
twelve.
doce.
I remember I caught 10 girls.
Recuerdo que atrapé a 10 chicas.
Why is it 12 now?
¿Porque ahora son las 12?
Two more people mean two more payments.
Dos personas más significan dos pagos más.
Move out!
¡Desalojar!
Keep up and move faster!
¡Manténgase actualizado y muévase más rápido!
Go.
Ir.
Move, hurry up.
¡Muévete, date prisa!
Hurry up. I'm talking to you.
Date prisa. Estoy hablando contigo.
- Behave! - Move your feet.
- ¡Compórtate! - Mueve los pies.
Get moving!
¡Muévete!
Why is this path so familiar?
¿Por qué este camino nos resulta tan familiar?
- Go! - Come on.
- ¡Vamos!
Hurry up!
¡Apresúrate!
And this smell...
Y este olor...
Could this place be...
¿Podría ser este lugar...?
Zhaoyue Pavilion?
¿Pabellón Zhaoyue?
- Stay close! - Faster.
- ¡Quédate cerca! - Más rápido.
Later, when our honored guest comes,
Más tarde, cuando llegue nuestro invitado de honor,
you must treat him well.
Debes tratarlo bien.
If our honored guest is even the slightest dissatisfied,
Si nuestro invitado de honor está incluso un poco insatisfecho,
I will tear your face off.
Te arrancaré la cara.
Do you understand?
¿Lo entiendes?
My little beauty.
Mi pequeña belleza.
Stop hiding.
Deja de esconderte.
Come out and play with me.
Sal y juega conmigo.
Come on out,
¡Salid!
little beauty.
Pequeña belleza.
Where are you?
¿Dónde estás?
If I catch you,
Si te atrapo,
I will punish you, yes?
Te castigaré, ¿sí?
- This way. - My little beauty.
- Por aquí.- Mi pequeña belleza.
My little beauty, where are you?
Mi pequeña belleza, ¿dónde estás?
Are you playing hide-and-seek with me?
¿Estas jugando al escondite conmigo?
Do not let me catch you later.
No dejes que te atrape más tarde.
Hush.
Cállate.
Do not laugh. If you do, I will kiss you.
No te rías. Si lo haces, te besaré.
So this is the Qiang leader hiding in Ying.
Así que este es el líder Qiang escondido en Ying.
He must be today's honored guest.
Él debe ser el invitado de honor de hoy.
You cannot kill him here.
No puedes matarlo aquí.
- My little beauty. - Otherwise,
- Mi pequeña belleza. - De lo contrario,
we cannot interrogate him.
No podemos interrogarlo.
- You are still laughing? - Where are you?
- ¿Aún te ríes? - ¿Dónde estás?
I will stall him here.
Lo entretendré aquí.
You go find the gunpowder.
Ve a buscar la pólvora.
You?
¿Tú?
- What? Can't I? - My little beauty.
—¿Qué? ¿No puedo? —Mi pequeña belleza.
- Okay. - If I find you,
- Está bien. - Si te encuentro,
there will be a punishment.
Habrá un castigo.
I am going.
Yo voy.
Come out, my little beauty.
Sal, mi pequeña belleza.
Honored guest.
Invitado de honor.
Are you looking for me?
¿Me estas buscando?
So tasty!
¡Qué rico!
They really picked a tasty one for me this time.
Esta vez realmente eligieron uno sabroso para mí.
- Beauty. - Hush.
- Belleza. - Silencio.
Do not be nice to me.
No seas amable conmigo.
Honored guest,
Invitado de honor,
slow down.
desacelerar.
All right.
Está bien.
Come here, my little beauty.
Ven aquí, mi pequeña belleza.
- Very well. - Good wine goes well with beauties.
-Muy bien. -El buen vino combina bien con las bellezas.
Do not run!
¡No corras!
Hey, pretty lady.
Hola, bella dama.
We all call the madam of the secret brothel...
Todos llamamos a la señora del burdel secreto...
"Mother."
"Madre."
If any of the new girls refused to take clients,
Si alguna de las nuevas chicas se negaba a aceptar clientes,
she would hand them over to her men...
Ella los entregaría a sus hombres...
to be abused and killed.
ser abusado y asesinado.
She likes to drink when she checks the books.
A ella le gusta beber mientras revisa los libros.
She also has a special enamel wine set.
También tiene un juego de vino esmaltado especial.
There are guards stationed on her floor.
Hay guardias apostados en su piso.
Why are you so slow?
¿Por qué eres tan lento?
- Mother is getting impatient. - Forgive me, I am useless.
-Mamá se está impacientando. -Perdóname, soy una inútil.
Mother asked me to bring her a jar of wine.
Mamá me pidió que le trajera una jarra de vino.
- Go upstairs. - Yes.
-Sube las escaleras. -Sí.
Mother.
Madre.
I have brought you some wine.
Te he traído un poco de vino.
Come in.
Adelante.
Mother.
Madre.
Where did you hide the gunpowder?
¿Dónde escondiste la pólvora?
Who sent you?
¿Quién te envió?
You do not deserve to know.
No mereces saberlo
Then no one will be there to bury you!
¡Entonces nadie estará allí para enterrarte!
If you dare make a sound,
Si te atreves a hacer un sonido,
I will pierce your throat.
Te perforaré la garganta.
Can you tell me now...
¿Me lo puedes decir ahora?
where the gunpowder is hidden?
¿Dónde se esconde la pólvora?
I will tell you.
Te lo diré.
The gunpowder is hidden behind this wall.
La pólvora está escondida detrás de este muro.
That candlestick is the trigger.
Esa vela es el detonante.
The gunpowder is hidden in the room.
La pólvora está escondida en la habitación.
Are you not afraid of blowing yourself up if it goes off?
¿No tienes miedo de explotar si explota?
My master hired a specialist to design the secret room.
Mi amo contrató a un especialista para diseñar la habitación secreta.
As long as it is not forced,
Mientras no sea forzado,
it will not go off accidentally.
No se apagará accidentalmente.
How do we destroy the mechanism controlling the gunpowder?
¿Cómo destruimos el mecanismo que controla la pólvora?
The candlestick's wick is the fuse for the explosives.
La mecha del candelero es la mecha de los explosivos.
All you have to do...
Todo lo que tienes que hacer...
is pull it out.
es sacarlo
Who is your master?
¿Quién es tu amo?
I... I really do not know.
Yo... realmente no lo sé.
He always wears a mask when he comes.
Él siempre lleva una máscara cuando viene.
I have never seen his real face.
Nunca he visto su verdadero rostro.
You do not know?
¿Usted no sabe?
Then you are useless.
Entonces eres inútil.
I was right.
Yo tenía razón.
My goodness.
Dios mío.
No way.
De ninguna manera.